J'ai reçu un e-mail de Harumi.
Elle ne fait que de parler de sa lune de miel, on dirait bien qu'elle ne se soucie pas vraiment de moi.
Mais ce n'est rien.
Si elle est heureuse, quel mal y a-t-il à me le partager ?
C'est vrai.
Hormis Takeshi, Harumi et Kanako sont les seules à qui je peux me confier.
Je ne ressens pas le besoin de me faire d'autres ami, et je ne suis pas assez extravertie pour m'en faire sur un coup de tête.
Ce sont juste mes petits problèmes personels, après tout.
Je ne suis pas faite pour prendre soin des autres.
Je devrais en parler au professeur Takashima, comme ça il me retirera le dossier de Lain.
Mais si je le fais, il ne me restera plus rien à faire au labo.
Et si tout ce que je fais ici, ce sont des corvées, je pourrais tout aussi bien démissionner.